Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Shader Usage Keyword Names
ja: シェーダー使用キーワード

source: Image Index
ja: 画像インデックス

source: Is Prefab Variant
ja: プレハブバリアントにする

source: Fog Color
ja: フォグの色

source: Stencil Write Mask
ja: ステンシル 書き込み用マスク

source: Cursor Hotspot
ja: カーソルのホットスポット

source: Removed Game Objects
ja: 削除したゲームオブジェクト

source: Build Target Icons
ja: ビルドターゲット アイコン

source: Enable Native Platform Backends For New Input System
ja: 新しい入力システムのネイティブプラットフォームバックエンドを有効にする

source: Generated Skybox Reflection
ja: 生成されたスカイボックスリフレクション

source: Local Rotation
ja: ローカル回転

source: Alpha To Mask
ja: アルファをマスクに変換

source: Max Recursion Depth
ja: 最大再帰深度

source: Motion
ja: モーション

source: Mix Level
ja: ミックスレベル

source: Instance Hash
ja: インスタンスハッシュ

source: Properties Hash
ja: プロパティハッシュ

source: Custom Editor For Render Pipelines
ja: レンダリングパイプラインのカスタムエディター

source: Lightmap Resolution
ja: ライトマップ解像度

source: Sprite
ja: スプライト

source: Generate Mip Maps
ja: ミップマップの生成

source: Enable Crash ReportAPI
ja: CrashReport API を有効にする

source: Use Custom Launcher Gradle Manifest
ja: カスタム Gradle ランチャーマニフェストを使用

source: Sprite Packer Cache Size
ja: スプライトパッカーキャッシュサイズ

source: Metro Support Streaming Install
ja: Metro ストリームインストールをサポート

source: PVR EnvironmentMIS
ja: PVR 環境 MIS

source: Virtual Reality Splash Screen
ja: VR スプラッシュスクリーン

source: Transitions
ja: 遷移

source: Metro Application Description
ja: Metro アプリケーションの詳細

source: Incremental Il2cpp Build
ja: 差分 IL2CPP ビルド

source: Source File Name
ja: ソースファイル名

source: Texture2D
ja: テクスチャ 2D

source: Scene Visibility Data Isolated
ja: シーン可視性のデータ 単独

source: Sampler Index
ja: サンプラーインデックス

source: Stripped MaximumLOD Level
ja: 除去された最高 LOD レベル

source: Vertex Data
ja: 頂点データ

source: Image Tex Coords
ja: 画像テクスチャ座標

source: Transition Duration
ja: 遷移間隔

source: Android Min Sdk Version
ja: Android 最低 SDK バージョン

source: Invert
ja: 反転

source: Quality Settings Names
ja: 品質設定名

source: Direct Samples
ja: 直接サンプル

source: Alpha Is Transparency
ja: アルファ値を透明度として使用

source: Anisotropic Textures
ja: 異方性テクスチャ

source: Terrain Fade Length
ja: Terrain フェード距離

source: Is Editor Only
ja: エディターのみにする

source: System Atlases
ja: システムアトラス

source: Default Screen Height Web
ja: デフォルトの画面の高さ Web

source: Parsed Form
ja: パースした形式

source: Time Parameter
ja: 時間パラメーター

source: Prefab Internal
ja: プレハブ内部

source: Execution Order
ja: 実行命令

source: Atlas OffsetY
ja: アトラスの Y 軸オフセット

source: ForceSD Card Permission
ja: SD カードパーミッションを強制

source: Is Baked
ja: ベイクする

source: Load Store Debug Mode Enabled
ja: デバッグモードのロード/保存 有効

source: Skin
ja: スキン

source: WebGL Threads Support
ja: WebGLスレッドサポート

source: Multi Sampled
ja: マルチサンプル

source: Fade Gizmo Size
ja: ギズモサイズをフェード

source: Symlink Trampoline
ja: シンボリックリンクトランポリン

source: Target Object
ja: ターゲットオブジェクト

source: Short Msg
ja: ソートメッセージ

source: Lumin Is Channel App
ja: LUMIN チャンネルアプリケーションか

source: Denoise
ja: ノイズ除去

source: Build Target Graphics Job Mode
ja: ビルドターゲットグラフィックスジョブモード

source: New Size
ja: 新しいサイズ

source: Runtime Error
ja: ランタイムエラー

source: Enable Frame Timing Stats
ja: フレームタイミング統計を有効にする

source: Minimum Chart Size
ja: 最小チャートサイズ

source: Byte Size
ja: バイトサイズ

source: Max Texture Size
ja: 最大テクスチャサイズ

source: Sprite Render Data
ja: スプライトレンダリングデータ

source: Default Shader Chunk Size InMB
ja: デフォルトシェーダーチャンクサイズ (MB)

source: Texture Rect Offset
ja: テクスチャのRectオフセット

source: Lightmap Count
ja: ライトマップ数

source: Current Update Zone Space
ja: 現在の更新ゾーン空間

source: Edges
ja: エッジ

source: Stencil Ref
ja: ステンシル 参照

source: I Phone Script Call Optimization
ja: iPhone スクリプトコール最適化

source: OpenGL RequireES31AEP
ja: OpenGL ES31AEP 必須

source: Texture Importer Platform Settings
ja: テクスチャインポートのプラットフォーム設定

source: Payload Size In Bytes
ja: ペイロードサイズ (バイト)

source: Terrain Basemap Distance
ja: Terrain ベースマップ距離

source: Target Corresponding Source Object
ja: ターゲット対応ソースオブジェクト

source: Variant Tag Name
ja: バリアント タグ名

source: ExtractAO
ja: アンビエントオクルージョンを抽出

source: Smallest Hole Size
ja: 最小の穴のサイズ

source: Ray Tracing Shader Builtin Sampler
ja: レイトレーシングシェーダービルトインサンプラー

source: Billboards Face Camera Position
ja: ビルボードの正面をカメラに向けた位置

source: Transform ParentID
ja: トランスフォーム 親 ID

source: Stencil Op Front
ja: ステンシル操作 表

source: Baked Light Occlusion
ja: ベイクしたライトオクルージョン

source: Screen Space Shadows
ja: スクリーンスペースシャドウ

source: Undo Paths
ja: 取り消しパス

source: Struct Params
ja: Struct パラメーター

source: Custom Reflection
ja: カスタムリフレクション

source: Fade Transition Width
ja: フェードの遷移幅

source: Complete Image Size
ja: 完全な画像サイズ

source: Vulkan Enable Late Acquire Next Image
ja: Vulkan Late Acquire Next Image を有効にする

source: Script Debug Info Enabled
ja: スクリプトデバッグ情報有効

source: Static Batching
ja: 静的バッチ処理

source: Bundle Version
ja: バンドルバージョン

source: Additional Il2Cpp Args
ja: 追加の IL2CPP 引数

source: Splash Screen Overlay Opacity
ja: スプラッシュスクリーンオーバーレイ透明度

source: Texture Importer Settings
ja: テクスチャインポーター設定

source: Back Ground Color
ja: 背景色

source: Static Batch Root
ja: 静的バッチのルート

source: Soft Particles
ja: ソフトパーティクル

source: Camera Usage Description
ja: カメラの使用説明

source: Message Details
ja: メッセージの詳細

source: Ambient Equator Color
ja: 環境光 (境界の色)

source: Texture Layout
ja: テクスチャレイアウト

source: Lightmap Compression
ja: ライトマップ圧縮

source: Keep Prefab Override
ja: プレハブオーバーライドを維持

source: Is Prototyping Build
ja: プロトタイプビルドにする

source: Float Colors
ja: Float カラー

source: VC Debug Cmd
ja: VC デバッグ Cmd

source: Texture Format Set
ja: テクスチャ形式のセット

source: Target Level
ja: ターゲットレベル

source: Smallest Hole
ja: 最小の穴

source: Decompressed Lengths
ja: 解凍された長さ

source: Terrain Detail Distance
ja: Terrain ディテール距離

source: Render Data Key
ja: レンダリングデータキー

source: Fade
ja: フェード

source: Use Mac App Store Validation
ja: Mac App Store の検証を使用

source: Render Data Map
ja: レンダリングデータマップ

source: Scale In Lightmap
ja: ライトマップスケール

source: Splash Screen Background Landscape
ja: スプラッシュスクリーン背景横向き

source: Positions
ja: 位置

source: Anchor Max
ja: アンカー最大値

source: Position
ja: 位置

source: WebGL Use Embedded Resources
ja: WebGL 埋め込みリソースの使用

source: Gray Scale To Alpha
ja: グレースケールをアルファに

source: Block Offset
ja: ブロックオフセット

source: Current Undo Index
ja: 現在の Undo インデックス

source: Dir Lightmap
ja: 指向性ライトマップ

source: Mute Other Audio Sources
ja: 他のオーディオソースをミュートにする

source: Accelerometer Frequency
ja: 加速度センサーの更新速度

source: Name
ja: 名前

source: Stencil Op Back
ja: ステンシル操作 裏

source: Keyword Flags
ja: キーワードフラグ

source: Prefab Mode Allow Auto Save
ja: プレハブモード 自動保存を許可

source: Extent
ja: 範囲

source: VC Server
ja: VC サーバー

source: Sprite Pivot
ja: スプライトピボット

source: Show Selection Wire
ja: 選択ワイヤーを表示

source: Importer Type
ja: インポータータイプ

source: Ray Tracing Shader Variant
ja: レイトレーシングシェーダーバリアント

source: Rt Separate Blend
ja: Rt 個別ブレンド

source: PVR Filter Type Direct
ja: PVR フィルタータイプ 直接

source: UAV Params
ja: UAV パラメーター

source: Version Code
ja: バージョンコード

source: Etc Texture Fast Compressor
ja: ETC テクスチャ高速圧縮

source: Shadow Mask
ja: シャドウマスク

source: Sub Mesh Count
ja: サブメッシュ数

source: References
ja: 参照

source: Light Probe Group Count
ja: ライトプローブグループ数

source: Default Cursor
ja: デフォルトのカーソル

source: Asset
ja: アセット

source: Is Editor
ja: エディターにする

source: Local Reference Point
ja: ローカルの参照位置

source: Embedded Linux Enable Gamepad Input
ja: 埋め込み Linux ゲームパッド入力を有効にする

source: Insecure Http Option
ja: 保護されていない Http オプション

source: Mip Bias
ja: ミップバイアス

source: Dest Blend Alpha
ja: ブレンドアルファ先

source: Readable
ja: 読み込み可能

source: Class
ja: クラス

source: Orthographic Size
ja: 平行投影サイズ

source: Usage Mode
ja: 使用モード

source: Terrain Pixel Error
ja: Terrain ピクセルエラー

source: WebGL Maximum Memory Size
ja: WebGL 最大メモリサイズ

source: Extract Ambient Occlusion
ja: アンビエントオクルージョンを抽出

source: Android Minimum Window Height
ja: Android 最小のウィンドウの高さ

source: Strict Shader Variant Matching
ja: 厳密なシェーダーバリアント整合

source: Platform Capabilities
ja: プラットフォーム性能

source: IOS Launch Screen Custom Xib Path
ja: iOS 起動画面カスタム Xib パス

source: Cache Server Namespace Prefix
ja: キャッシュサーバー 名前空間プレフィックス

source: ResolutionZ
ja: 解像度 Z

source: Compute Baked
ja: ベイクを計算

source: Keywords
ja: キーワード

source: UI Exit On Suspend
ja: サスペンド時にUIを終了

source: Texture Compression
ja: テクスチャ圧縮

source: PVR Environment Sample Count
ja: PVR 環境サンプル数

source: Indirect Lightmap
ja: 間接的なライトマップ

source: Run In Background
ja: バックグラウンドで実行

source: Android Start In Fullscreen
ja: Android 全画面表示で開始

source: Shader Compilation Info
ja: シェーダー コンパイル情報

source: Apple Enable Pro Motion
ja: Apple Pro Motion を有効にする

source: Product Name
ja: プロダクト名

source: PVR Filtering Atrous Position Sigma Direct
ja: PVR フィルタリング Atrous 位置シグマ直接

source: Project Generation Included Extensions
ja: プロジェクト生成 含まれる拡張子

source: Has Shadows
ja: 影あり

source: Time Parameter Active
ja: 時間パラメーター有効

source: Android Keyalias Name
ja: Android キーエイリアス名

source: Row Count
ja: 行数

source: Tessellation Detail
ja: テッセレーションの詳細

source: Namespace Name
ja: 名前空間名

source: Category
ja: カテゴリ

source: ResolutionX
ja: 解像度 X

source: Used FileI Ds
ja: 使用ファイル ID

source: Bounding Box Origin
ja: バウンディングボックスの源

source: Cycle Offset Parameter Active
ja: サイクルオフセットパラメーター有効

source: Has Fixed Duration
ja: 固定期間あり

source: Pixels To Units
ja: ピクセルを単位に変換

source: Initialization Mode
ja: 初期化モード

source: Always Included Shaders
ja: 常に含まれるシェーダー

source: Max Tiling Mode During Bake
ja: ベイク中の最大タイリングモード

source: Android Preferred Install Location
ja: Android 優先インストール先

source: Texture Mipmap Limit Group Names
ja: テクスチャミップマップ制限グループ名

source: Src Blend
ja: Src ブレンド

source: Metro Large Tile Show Name
ja: Metro 大きいタイルの名前を表示

source: I Phone Build Number
ja: iPhone ビルド番号

source: Extension Ptr
ja: 拡張子 PTR

source: Terrain Tree Distance
ja: Terrain 樹木距離

source: PVR Filtering Gauss Radius Indirect
ja: PVR フィルタリングガウス半径間接

source: Project Bound
ja: プロジェクトバウンド

source: Default State
ja: デフォルトステート

source: Format
ja: 形式

source: Is Active
ja: 有効にする

source: Blob Index
ja: BLOB インデックス

source: Virtual Texturing Enabled Initialized
ja: 仮想テクスチャリング有効初期化済

source: Actually Lightmapped
ja: 実際にライトマップに含む

source: Num Rays To Shoot Per Texel
ja: テクセルごとに放つレイの数

source: Vertex
ja: 頂点

source: Ios Show Activity Indicator On Loading
ja: iOS ロード中にアクティビティインジケーターを表示

source: Stencil Read Mask
ja: ステンシル 読み込み用マスク

source: Update Period
ja: 更新期間

source: Hide Home Button
ja: キーまたはマウスボタン

source: Billboard Transition Cross Fade Width
ja: ビルボード遷移クロスフェーディング幅

source: Scripting Backend
ja: スクリプティングバックエンド

source: Init Texture
ja: 初期テクスチャ

source: Compute ShaderCB
ja: コンピュートシェーダー CB

source: Use3d Gizmos
ja: 3D ギズモを使用

source: Allow Unsafe Code
ja: アンセーフコードを許可

source: Shapes
ja: 形状

source: WebGL Memory Geometric Growth Step
ja: WebGL メモリ幾何学的拡張ステップ

source: External Normal Map
ja: 外部の法線マップ

source: Receive Shadows
ja: 影を受ける

source: Recently Changed
ja: 最近変更されたもの

source: Ignore Layers
ja: レイヤーを無視

source: Lightmap Editor Settings
ja: ライトマップエディター設定

source: PrefabUI Environment
ja: プレハブ UI 環境

source: Rectf
ja: 矩形f

source: External Objects
ja: 外部オブジェクト

source: Metro Default Tile Size
ja: Metro デフォルトタイルサイズ

source: Texture Format
ja: テクスチャ形式

source: Line
ja: ライン

source: Matrix
ja: 行列

source: Animator Controller Layer
ja: アニメーターコントローラーレイヤー

source: Override Variable
ja: 変数をオーバーライド

source: CompAO Exponent Direct
ja: アンビエントオクルージョン指数指示

source: Ambient Intensity
ja: 環境光の強さ

source: Pre Edit Selection
ja: プリエディット 選択

source: Scene Classes
ja: シーンクラス

source: IOS Device Requirements
ja: iOS デバイスの要件

source: Metro Capabilities
ja: Metro 機能

source: PreserveU Vs
ja: UV を保存

source: Has Cluster Rendering
ja: クラスターレンダリングあり

source: End Width
ja: 最後の幅

source: Allows Alpha Splitting
ja: アルファ値の分離を許可

source: Ignore Mipmap Limit
ja: ミップマップ制限を無視

source: Metro Tile Show Name
ja: Metro タイルの名前を表示

source: Scene
ja: シーン

source: Explicit Null Checks
ja: 明示的な null の確認

source: Zero Time
ja: ゼロ時間

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Renderer Index
ja: レンダラーインデックス

source: This Frame Key Down
ja: このフレーム Key Down

source: Import Inspector Warnings
ja: インポート インスペクターの警告

source: First Frame After Reset
ja: リセット後の最初のフレーム

source: Orthographic
ja: 平行投影

source: Modifications
ja: 変更

source: Border Mip Map
ja: ミップマップの枠線

source: Packing Settings
ja: パッキング設定

source: Radiosity System Hash
ja: ラジオシティシステムハッシュ

source: Config Values
ja: 設定値

source: Build With Deep Profiling Support
ja: 詳細プロファイリングサポート付きのビルド

source: Default Screen Height
ja: デフォルトの画面の高さ

source: Is Sub Scene
ja: サブシーンにする

source: Dynamic Batching
ja: 動的バッチ処理

source: Render Frame Count
ja: レンダーフレーム数

source: Layer
ja: レイヤー

source: Has Soft Shadows
ja: ソフトシャドウあり

source: Scene Picking Data
ja: シーンビューでのオブジェクト選択データ

source: Use Fixed Time Step
ja: 固定時間ステップを使用

source: IOS Manual Signing Provisioning ProfileID
ja: iOS プロビジョニングプロファイル ID の手動署名

source: Asset Naming Uses Space
ja: アセット名にスペースを使用

source: Update To Revision
ja: リビジョンへ更新

source: Is Polygon
ja: ポリゴンにする

source: Sprite Packer Padding Power
ja: スプライトパッカーパディングパワー

source: Anchored Position
ja: アンカー位置

source: Prefab
ja: プレハブ

source: Use World Space
ja: ワールド空間を使用

source: Child State Machine Position
ja: 子ステートマシン位置

source: Old Size
ja: 古いサイズ

source: Etc Texture Compressor Behavior
ja: ETCテクスチャ圧縮動作

source: Reset Resolution On Window Resize
ja: ウィンドウのサイズ変更時に解像度をリセット

source: Realtime Reflection Probes
ja: リアルタイム リフレクションプローブ

source: Remote Device Username
ja: リモートデバイスユーザー名

source: Deferred Reflections
ja: ディファードリフレクション

source: Streaming Mipmaps Add All Cameras
ja: ストリーミングミップマップすべてのカメラを追加

source: First Fixed Frame After Reset
ja: リセット後に最初の固定フレーム

source: Has Exit Time
ja: 終了時間あり

source: Initialized
ja: 初期化

source: Use Legacy Probe Sample Count
ja: 古いプローブサンプル数を使用

source: Size
ja: サイズ

source: Previous Value
ja: 前の値

source: Index Count
ja: インデックス数

source: Colors
ja: 色

source: Enable Subsurface
ja: サブサーフェスを有効にする

source: Platform Settings
ja: プラットフォーム設定

source: Channels
ja: チャンネル

source: Build Allowed
ja: ビルド許可

source: Mesh
ja: メッシュ

source: Pass
ja: パス

source: Variant Map
ja: バリアントマップ

source: Bits
ja: ビット

source: Container
ja: コンテナー

source: TvOS Sdk Version
ja: TvOS SDK

source: Restricted Audio Usage Rights
ja: 制限付きオーディオ使用権

source: Version
ja: バージョン

source: Settings Raw
ja: Raw の設定

source: Cache Server Enable Tls
ja: キャッシュサーバー TLS 有効

source: Serialized Keyword State Mask
ja: シリアル化されたキーワードステートマスク

source: WebGL Memory Geometric Growth Cap
ja: WebGL メモリ幾何学的拡張上限

source: Display Name
ja: ディスプレイ名

source: Game Objects Persistent
ja: ゲームオブジェクト 永続的

source: Use Detail Normal Map
ja: 詳細な法線マップを使用

source: BonesAABB
ja: ボーン AABB

source: Metal Editor Support
ja: Metal エディターサポート

source: Max Luminance
ja: 最大輝度

source: Mirror Parameter Active
ja: ミラーパラメーター有効

source: Automatic
ja: 自動

source: Descriptive Name
ja: 正方向の通称

source: Wsa Images
ja: WSA 画像

source: Is Valid Subprogram
ja: 有効なサブプログラムにする

source: EnableLPPV
ja: LPPVを有効にする

source: Streaming Mipmaps
ja: ストリーミングミップマップ

source: Development
ja: 開発

source: LOD Settings
ja: LOD設定

source: ProjectGUID
ja: プロジェクト GUID

source: Alpha Texture
ja: アルファテクスチャ

source: Mac App Store Category
ja: Mac App Store カテゴリ

source: V Sync Count
ja: V Sync 数

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Build Scripts Only
ja: スクリプトのみビルド

source: Current Quality
ja: 現在の品質

source: Child States
ja: 子のステート

source: Scene Data Container
ja: シーンデータコンテナ

source: Logs
ja: ログ

source: Lightmap Parameters
ja: ライトマップパラメーター

source: Artifact Garbage Collection
ja: アーティファクトガベージコレクション

source: Android Max Aspect Ratio
ja: Android 最大アスペクト比

source: Output Buffers
ja: 出力バッファ

source: Snippets
ja: スニペット

source: WebGL Compression Format
ja: WebGL 圧縮形式

source: Is PartialCB
ja: PartialCB

source: VC Workspace
ja: VC ワークスペース

source: Physics Shape
ja: 物理形状

source: Undo Set Name
ja: セット名を元に戻す

source: Src Blend Alpha
ja: Src ブレンドアルファ

source: Disable Cookies In Lightmapper
ja: ライトマッパーのクッキーを無効にする

source: Bit Size
ja: ビットサイズ

source: Child State Machines
ja: 子ステートマシン

source: Item Name
ja: 項目名

source: Cert Path
ja: 証明書パス

source: Enable Application Exit
ja: アプリケーション終了を有効にする

source: Lens Flare
ja: レンズフレア

source: Starting Head RevisionID
ja: 開始ヘッドの RevisionID (訂正ID)

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: Texture
ja: テクスチャ

source: WebGL Wasm Arithmetic Exceptions
ja: WebGL Wasm 演算例外

source: Mono Env
ja: Mono 環境変数

source: Terrain Detail Density Scale
ja: Terrain ディテール密度スケール

source: Banner
ja: バナー

source: Editor Version
ja: エディターバージョン

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Type
ja: タイプ

source: Need Submission Materials
ja: マテリアル提出が必要

source: Compression Quality
ja: 圧縮品質

source: Usages
ja: 使い方

source: Single Channel Component
ja: 単一チャンネルコンポーネント

source: Mixed Shadow Color
ja: 混合シャドウカラー

source: Gizmo Enabled
ja: ギズモ有効

source: Shader
ja: シェーダー

source: Use Deterministic Compilation
ja: 決定論的コンパイルを使用

source: Terrain Max Trees
ja: Terrain 最大樹木数

source: IOS Automatically Detect And Add Capabilities
ja: iOS 自動的に機能を検知して加える

source: Smallest Voxel Size
ja: 最小のボクセルサイズ

source: Scene Load Offset
ja: シーンロードオフセット

source: Android Profiler
ja: Android プロファイラー

source: Is Alpha Channel Optional
ja: アルファチャンネルを任意選択にする

source: Lightmap Bake Mode
ja: ライトマップベイクモード

source: Mesh Compression
ja: メッシュ圧縮

source: Hierarchies
ja: 階層

source: Father
ja: 親

source: Sorting Layer
ja: ソートレイヤー

source: Conservative
ja: 慎重

source: Ignore Normals For Chart Detection
ja: 図の察知のために法線を無視

source: Virtual Texturing Enabled
ja: 仮想テクスチャリング有効

source: Metro Package Version
ja: Metro パッケージバージョン

source: UI Requires Persistent Wi Fi
ja: UI に永続 Wifi 必要

source: Blend Distance
ja: ブレンド距離

source: Blur Splash Screen Background
ja: スプラッシュスクリーンの背景をぼかす

source: Sort At Root
ja: ルートでソート

source: Sprite Mode
ja: スプライトモード

source: Player Prefs Max Size
ja: PlayerPrefs 最大サイズ

source: Tag String
ja: タグ文字列

source: Build Target Group Lightmap Encoding Quality
ja: ビルドターゲットグループライトマップエンコード品質

source: Enable OpenGL ProfilerGPU Recorders
ja: OpenGL プロファイラー GPU レコーダーを有効にする

source: Sub Scene Count
ja: サブシーン数

source: Compilation Context
ja: コンパイルコンテキスト

source: Metro Target Device Families
ja: Metro ターゲットのデバイスファミリー

source: Move Lock
ja: ロックの移動

source: Master Atlas
ja: マスターアトラス

source: Chromeos Input Emulation
ja: Chrome OS 入力エミュレーション

source: Target Pixel Density
ja: ターゲットのピクセル密度

source: Game Objects
ja: ゲームオブジェクト

source: I Phone Stripping Level
ja: iPhone ストリッピングレベル

source: Has Publishing Rights
ja: 公開権限あり

source: Adaptive Mode Threshold
ja: アダプティブモードしきい値

source: Show Login Window
ja: ログインウィンドウを表示

source: Player Sub Programs
ja: プレイヤーサブプログラム

source: InstanceID
ja: インスタンスID

source: Application Identifier
ja: アプリケーション識別子

source: Alignment
ja: 整列

source: Pre Edit Active
ja: プリエディット アクティブ

source: Enable Hue
ja: 色相を有効にする

source: Transition Offset
ja: 遷移オフセット

source: BindMS
ja: マルチサンプル

source: Hull Rays
ja: 凸包法線に沿った光線

source: Downscale Fallback
ja: ダウンスケールフォールバック

source: Values
ja: 値

source: Num Chunks InY
ja: Y のチャンク数

source: Android Blit Type
ja: Android Blit タイプ

source: WebGL Power Preference
ja: WebGL 電力設定

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Reverts
ja: 元に戻す

source: IK On Feet
ja: 足の IK

source: State Machine
ja: ステートマシン

source: Default Reflection Resolution
ja: デフォルトのリフレクション解像度

source: Last Sync End
ja: 最後の同期終了

source: PVR Filtering Atrous Position SigmaAO
ja: PVR フィルタリング Atrous 位置シグマ AO

source: Ray Tracing Shader Param
ja: レイトレーシングシェーダーパラメーター

source: Build Target
ja: ビルドターゲット

source: Near Clip Plane
ja: ニアクリップ面

source: Force Maximum Compression Quality_BC6H_BC7
ja: 最高圧縮品質を BC6、HBC7 に強制

source: Resource Reflection Data
ja: リソースリフレクションデータ

source: Compressed Lengths
ja: 圧縮した長さ

source: Textures
ja: テクスチャ

source: Color Gamuts
ja: 色域

source: Linear Texture
ja: リニアテクスチャ

source: Valid Keywords
ja: 有効なキーワード

source: Undo Property Modifications
ja: プロパティ変更を元に戻す

source: Baked Ambient Probes In Linear
ja: ベイクしたリニアのアンビエントプローブ

source: Mac Retina Support
ja: Mac Retina サポート

source: Sprite Generate Fallback Physics Shape
ja: スプライトフォールバック物理形状生成

source: Action
ja: アクション

source: Crunched Compression
ja: クランチの圧縮

source: Sun
ja: 太陽

source: Architecture Flags
ja: アーキテクチャフラグ

source: Kind
ja: 種類

source: Rotated
ja: 回転済

source: Center
ja: 中心

source: Windows Device Portal Username
ja: Windows デバイスポータル ユーザー名

source: Shadowmask Mode
ja: シャドウマスクモード

source: Start Line
ja: 開始ライン

source: Topic
ja: トピック

source: Maximum Particle Timestep
ja: パーティクルの最大時間ステップ

source: Post Prefab Content
ja: 後のプレハブコンテンツ

source: PVR Denoiser TypeAO
ja: PVR ノイズ除去タイプ AO

source: Inner
ja: 内側

source: Create Wallpaper
ja: 壁紙を作成

source: Last Joy Num
ja: 最後のジョイスティック番号

source: Is Tri Strip
ja: 三角形ストリップにする

source: Can Transition To Self
ja: 自身に遷移

source: Undo Stack Id
ja: スタック ID を元に戻す

source: Splash Screen Background Color
ja: スプラッシュスクリーン背景色

source: Transform Parent
ja: トランスフォーム 親

source: Semantic Merge Mode
ja: セマンティックマージモード

source: Array Size
ja: 配列の長さ

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Assembly Name
ja: アセンブリ名

source: Bias
ja: バイアス

source: Prev State
ja: 前のステート

source: Android Splash Screen
ja: Android スプラッシュスクリーン

source: Msg
ja: メッセージ

source: World Icon Size
ja: ワールドアイコンサイズ

source: Scale
ja: スケール

source: Deferred
ja: ディファード

source: Metro Tile Background Color
ja: Metro タイルの背景色

source: Pre Edit InstanceID
ja: プリエディット インスタンス ID

source: Near Clip
ja: ニアクリップ

source: Terrain Billboard Start
ja: Terrain ビルボード開始

source: Source Texture Information
ja: ソーステクスチャ情報

source: Num Cap Vertices
ja: 頂点キャップの数

source: SRGB Texture
ja: SRGB テクスチャ

source: Bone Index
ja: ボーンインデックス

source: Device Usages
ja: デバイスの使い方

source: Default Behavior Mode
ja: デフォルト動作モード

source: Local Identifier In File Hint
ja: File Hint のローカル ID

source: Inspector Expanded
ja: インスペクター拡張

source: SRP Default Settings
ja: SRP デフォルト設定

source: Allow Async
ja: 非同期を許可

source: Shadow Cascades
ja: シャドウカスケード

source: Ray Tracing Shader Resources
ja: レイトレーシングシェーダーリソース

source: Params
ja: パラメーター

source: Ordered Interruption
ja: 順序づけられた割り込み

source: Update Zone Center
ja: ゾーン中央を更新

source: Is Loaded
ja: ロードする

source: Saved Properties
ja: 保存されたプロパティ

source: Channel
ja: チャンネル

source: Build App Bundle
ja: App Bundle をビルド

source: Unity Splash Logo
ja: Unity スプラッシュロゴ

source: Height Scale
ja: スケールの高さ

source: Progressive Mesh
ja: プログレッシブメッシュ

source: Custom
ja: カスタム

source: UnwrapDebugHelper
ja: ラップなしデバッグヘルパー

source: Export all MeshFilters in selection to separate OBJs
ja: 選択したすべてのメッシュフィルターを別々のオブジェクトにエクスポートします

source: Export whole selection to single OBJ
ja: 選択したものすべてを 1 つのオブジェクトにエクスポートします

source: Export each selected to single OBJ
ja: 選択したものそれぞれを 1 つのオブジェクトにエクスポートします

source: [Please press a key]
ja: [任意のキーを押してください]

source: This property is previewing the overridden value on the Prefab instance. To edit this property, open this Prefab Asset in isolation by pressing the modifier key [Alt] while you open it.
ja: このプロパティは、プレハブインスタンス上でオーバーライドされた値をプレビューしています。 このプロパティを編集するには、プレハブアセットを開くときに[Alt]キーを押して、個別に開きます。

source: Clipping Planes
ja: クリップ面

source: The distances from the Camera where rendering starts and stops.
ja: 描画が開始し停止するカメラからの距離

source: Near
ja: ニア

source: The closest point to the Camera where drawing occurs.
ja: カメラに最も近い描画が発生する位置

source: Far
ja: ファー

source: The furthest point from the Camera that drawing occurs.
ja: カメラから最も遠い描画が発生する位置

source: Mixed Values
ja: 混合値

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Duplicate Array Element
ja: 重複配列要素

source: Delete Array Element
ja: 配列要素を削除

source: Print Property Path
ja: プロパティパスを表示

source: Check Out
ja: チェックアウト

source: Add Tag...
ja: タグを追加...

source: Add Layer...
ja: レイヤーを追加...

source: This field cannot display arrays with more than {0} elements when multiple objects are selected.
ja: 複数オブジェクトが選択されている場合、このフィールドは{0}より多く要素をもつ配列を表示できません

source: Revert on {0} Material(s)
ja: {0} マテリアルを元に戻す

source: Apply to Material '{0}'
ja: マテリアル '{0}' に適用

source: Apply as Override in Variant '{0}'
ja: バリアント '{0}' のオーバーライドとして適用

source: Revert
ja: 元に戻す
